- Informações históricas do dispositivo;
- Informações Técnicas do dispositivo(funcionamento;
- Modelo mais recente e o motivo de ser o mais recente(Qual tecnologia ou melhoria trouxe);
- Explicação da importância do dispositivo;
- Folder manual, apenas aceitando imagens impressas(não obrigatório)

#Placa de video
A placa de vídeo, também conhecida como GPU(Unidade de Processamento Gráfico/Graphics Processing Unit) ou placa gráfica, é a peça do computador que gera as imagens na tela. 
Ela é responsável por processar e renderizar gráficos 2D e 3D.
Um de seus modelos mais novos, são as placas de NVIDIA que pode melhorar o desempenho do seu computador, especialmente para tarefas que exigem processamento gráfico intenso. 
-Part2
Os primeiros componentes desse tipo surgiram no início dos anos 1980 como chips dedicados que auxiliavam as CPUs(Unidade Central de processamento/Central Processing Unit) a gerar as imagens de vídeo.
Originalmente, todo o processo era realizado pela CPU, que executava todas as instruções, da interpretação dos dados à geração do sinal de vídeo.
A primeira placa de vídeo foi lançada em 1961 pela IBM(International Business Machines Corporation), juntamente com o primeiro computador pessoal, o IBM PC. 


#placa de som
A placa de som é um componente de hardware que permite converter sinais de áudio entre o computador e outros dispositivos, como fones de ouvido ou caixas de som.
Ela pode ser integrada na placa-mãe ou externa. 
-Part2
Alguns modelos de placas de som mais recentes são a Vention VAB-S13 e a Sound Blaster Z SE.
Oferecendo melhorias significativas na qualidade de áudio, proporcionando um som mais limpo e sem chiados. 
As primeiras placas de som surgiram na década de 1980, quando os computadores começaram a ser mais complexos e a ser usados para entretenimento. 


#teclado
O teclado do computador é um periférico de entrada que permite inserir dados, como letras, números e símbolos, no computador.
É uma das principais ferramentas de interação entre o usuário e o computador. 
-Part2
Um dos teclados mais recentes é o teclado mecânico também conhecido como Modelo F, foi desenvolvido pela IBM em 1981.
é um teclado que usa interruptores individuais sob cada tecla, ao invés de uma membrana.
Por isso, são conhecidos por sua durabilidade e sensação tátil única. 
A história do teclado do computador está ligada à evolução das máquinas de escrever e dos cartões perfurados.